脫穎而出的感動
立川競輪
勝ったのはまくった２番　小久保
獲勝者是後來居上的2號 小久保
２着争いは内３番　大野か
第二名會是內線的3號大野
外５番渋谷か
還是外線的5號澀谷呢
よく粘ったよ　頑張ってる
跟得很緊嘛 表現不錯
ありがとうございます
謝謝誇獎
８月　本格デビューして１か月
8月 我正式成為競輪選手已經過了一個月
私はまだ先輩たちに　一度も勝てていない
我還一次也沒有贏過前輩們
この開催も　予選３着・６着
這次比賽也是 預賽是第三和第六
一般で４着
一般賽第四名
註：「一般賽」是根據預賽成績分組後的最低組別。
１つ勝つって本当に難しい
想要贏一場真的很難
今更デビュー戦から勝った　平塚さんのすごさを思い知っている
現在我才意識到 首場比賽就獲勝的平塚有多厲害
負けたくない
我不想輸
約束のルーキーファイナルに私も乗りたい
當時約好一起參加新人總決賽 我也想去
勝負したい
想一決勝負
そして試したい　この世界で自分に何ができるのか
也想試煉自己 在競輪世界能達到甚麼地步
怖がらず　どこまで昇っていけるのか
如果無所畏懼向上爬 能到達怎樣高度
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：Ronny  ZZVV  24K鋼絲球  君恩共不回　校對：Ronny　後期：MIR
競輪選手になったんだから
畢竟我已經成為競輪選手了
あの日知った「限界」は僕の躊躇い
那天我明白了 躊躇是我的「界限」
終わりの見えないこの路に挑むこと恐れて
害怕去挑戰這條沒有盡頭的路
それじゃずっとゴールへは辿り着けないと
就永遠也不能到達終點
握りしめたんだ　ブレーキじゃない
手中緊握著的不是剎車
未来へのチケットを
而是未來的車票
何回も犠牲にした「進みたい」ってEmotion
無數次投入 想要前進的執念
全身にリロードして　今　強く踏み込め
將全身緊繃 踩出強力一踏
光の射す方へ
向著光的方向
どんな向かい風でも　突き抜けてゆく
管他強風正勁 也要勇往直前
昨日の自分とか迷いとか全て蹴散らして
將昨日的自己與迷茫全都衝散
限界超えたスピードで　風向きさえ変えていけるよ
以超越極限的速度 連風向也將被我征服
そうさ　この世界　回すのは僕だ
沒錯 推動世界的正是我
以競輪為生
来てるでしょう
她來了吧
しごかれてるぜ
正在被狠狠錘鍊呢
まだ踏める踏める踏める
繼續蹬繼續蹬繼續蹬
お前　プロなんだろう
你是職業選手吧
ほら　人生懸けてみろ
付出你的人生
胡蘿蔔
１つ勝つコツね
贏下一場的訣竅嗎
はい　同期だけのルーキー戦では　いくつか勝てたんですが
雖然在只有同期的新人賽中 我贏過幾次
本格デビューしてからは予選３着が最高で
但正式出道後最高也就是預賽第三名
簡単なものじゃないのは分かってます
我也知道想獲勝並不容易
でも…
但是…
何かコツというか　心構えが聞ければ
我想知道有沒有甚麼訣竅 或者心得
ムダさ
沒用的
これが新人のころはあんたよりひどかったもの
她新人時期比你菜多了
初勝利　デビューして半年後の年末だろう
第一次獲勝是在出道半年後的年底吧
前がもつれて　４人落車して
前面的人撞車 四人摔倒
後ろにいたら　たまたま
我正好在後面 就贏了
同じ日に立川麗夢は新人でグランプリ出てんのに
同一天立川麗夢作為新人參加大獎賽了
私は運だけで
而我只能靠運氣
久留米さんでも半年？
久留米都花了半年？
まだウチに来る前の話だがね
雖然那時她還沒來到我這裡
力はあるくせに　やる気がなかったのさ
雖然有實力 但是沒甚麼幹勁
いや　自転車乗るだけで　幸せすぎて
畢竟只是能騎車就已經很幸福了
そっか
是嗎
１年目からバンバン勝とうなんて　夢みたいな話なんですね
第一年就連戰連勝 原來和做夢一樣啊
平塚っちすごいもんね
畢竟平塚太厲害了
張り合いたい気持ちも分かる
我也能理解你不想輸給她
当面の目標はルーキーファイナルだろう
你眼下的目標是新人總決賽吧
選考基準は年末までの平均競争得点
選拔基準是年底時的平均積分
つまり勝ち星より
也就是說比起奪冠
コンスタントに成績を残すのが重要だ
獲得更好的平均成績比較重要
出られるの　デビュー２年目までだから
畢竟前兩年的選手都能參賽
40人の７番目に入らないとね
你得想辦法進入40人的前7
つよっ
好強
挑戦したいなら　まずは
要想挑戰這項比賽
同じスタートラインに立つことだ
首先要想辦法站上起跑線
毎レース　１つでも上の着を目指して
每場比賽 都爭取每一個名次
常に努力する
不斷地努力
常に　努力
不斷努力
とはいえ
但是
競争得点だけが競輪選手じゃない
積分並不是競輪選手的全部
あんたに賭けてくれるお客に報いたいと思う気持ちさ
觀眾賭在你身上 你要有回報他們的意識
金が全てじゃないが　プロだからね
雖然金錢不是全部 但畢竟是職業比賽
そこも忘れちゃダメだ
這一點也不要忘了
初勝利だって
第一次冠軍
頑張ってれば　意外にスルッと来るよ
只要持續努力 不經意間就會到來了
「あれ　ウソ　勝っちゃった」
「奇怪 不會吧 我居然贏了」
みたいな感じで
大概這樣
適当だね
說得輕巧
まあ　デビューから35連勝した私には　よく分かんないがね
不過 我畢竟出道就35連勝 不太懂這些
こういうとこ大人げないよね
這方面還像個小孩一樣
あれ　ウソ　勝っちゃった
奇怪 不會吧 我居然贏了
やりました
漂亮
ルーキー・伊東泉は　これが本格デビュー後の初勝利です
新人伊東泉 取得了正式出道後的第一次冠軍
良かった　勝った
太好了 我贏了
勝った
贏了
とか言ってる間にもう３勝目かよ
然後你就已經贏了三場了嗎
泉ちゃんのお祝いのはずが
泉的好成績值得祝賀
先週はナゴちゃんも勝ったもんね
而且上週那古也贏了吧
はい　一般戦でやっと
是的 總算在一般賽拿下了一次
でも　まだ全然手応えがなくて
但是還完全沒感覺
狙って勝ててるわけじゃないし
畢竟不是意料之中的勝利
勝ち組贅沢言わない
贏了的不許秀優越
私たちも早く１勝したいね
希望我們也能早點贏一次
でも　泉　狙ってないって言うけど
可是泉 你說你不是意料之中
あれは
你那個呢
卒記のときに発動した
畢業紀念賽上發動的
相手の仕掛けどころ読めるやつ　使ってないの
能預測對方加速時機的技能 你沒用嗎
「おもてなしスペシャル」
「服務生特技」
読めるときもあるけど
雖然有時候能預測
結局脚で負ける
但還是追不上
ひらめいただけで勝てるほど実力ないもん
我還實力不足 不至於靠一點靈感就能贏
ままならんねえ
沒那麼容易呀
先輩たち　強すぎますよね
畢竟前輩們太強了
だよねえ
是啊
前行きゃ　差される
提前衝刺會被追上
後ろ行きゃ届かない
待在後面又追不上
中団で様子みてたら　そのまま終わる
在中間尋找時機 結果就在原地結束
これがプロかって
讓人感嘆這就是職業
でも　それでもさ
但就算這樣
私たちもプロの一員になった以上
既然我們成了職業選手
やんなきゃだよね
那就得好好比吧
はい　みんなで約束したルーキーファイナルだって
是的 大家約好的新人總決賽
絶対出たいですし
一定要參加
そう　意地でも出たい
是的 爭口氣也要參加
平塚ナナがあんなに宣伝してくれたんだから
平塚奈奈都那樣幫忙宣傳了
註：原型是女子競輪選手、評論員高木真備，此處配音也是本人擔任。
高木真菱的人氣選手採訪
さて　平塚選手
那麼 平塚選手
これからグランプリまで大きなレースがいくつもあります
這次大獎賽之前你還有幾場重要比賽
自転車競技でも　世界大会出場が決まっていますが
你還要代表國家隊參加世界大賽
意気込みを聞かしてください
請表達一下你的決心吧
はい　グランプリも大事なんですが
好的 大獎賽雖然也很重要
自分としては
對於我來說
来年春この地元で行われる　ルーキーファイナルをいちばん意識しています
最重視的是明年春天在這裡舉辦的新人總決賽
ルーキーファイナルですか
新人總決賽嗎
平塚さんの実力からすると意外ですが
真意外 以你的實力竟然會在意這種比賽
同期と走る約束をしてるんです
我跟同期約好了要一起比賽
私　卒記レースで伊東泉選手に負けてるので
我在畢業紀念比賽輸給了伊東泉選手
なんとしてもリベンジしたくて
我想報一箭之仇
あれが出て　一気にルーキーファイナルの注目度が上がりましたよね
那個節目播出後 新人總決賽的關注度大幅上升
私にも取材がガンガン来てさ
也有很多記者來找我採訪
追っかけてるのはこっちだよ
明明是我在追趕她啊
卒記　悔しかったんだろうね
畢業紀念賽她一定很不甘心吧
やっぱり平塚さんは　同期思いですよね
果然平塚還是很關心同期的大家呢
こうして盛り上げてくれて
把熱度炒了起來
まあ　そこはありがたいかも
那點確實值得感激
今んとこの出場権争いはこんな感じ
目前出場名額的競爭大概是這個形勢
あと３か月以上あるから　単なる参考だけど
距離比賽還有3個多月 只能作為參考
大体予想どおりって感じね
不過和預測的也差不太多
ベストテン　13期は静岡さんだけだね
13期裡進入前十的只有靜岡呢
知り合い？
你認識她？
ああ　同じ支部か
你們是一個分部對吧
面識なかったんだけど　先週同じ配分になって
雖然沒有見過 但上週被分到了同一組
勝つなよ
你不許贏了
粒ぞろいなんだよ　14期
你們14期已經高手如雲了
うちらがいまだに苦戦してるのに
明明我們這期還在苦戰
平塚はバケモノだし
平塚是個怪物
あんたもそのほかもそこそこ走れて
你們其他人也表現優秀
後輩のくせに　強いのズルいんだよ
明明是後輩 這麼強太不科學了
うちらもみんなでルーキーファイナル出させろ
讓我們這期一起參加新人總決賽啊
バーカ
笨蛋
先輩に聞いたら
聽其他前輩說
13期は全体的に伸び悩んでるらしくて
13期全體都陷入了瓶頸期
静岡さんだけが孤軍奮闘してるって
只有靜岡孤軍奮戰
私も会いました
我也遇到過這種情形
14期とは口利かないって怒られて
對方對我發脾氣說不想和14期的說話
でも　お暇だったのか
但不知道她是不是很閒
その後もちょこちょこかまってくれて
之後還是經常來找我
謎キャラ
神秘
人のことはともかく
先不說其他人了
私も高松絹早もまだまだ圏外
我和高松絹早距離及格線還差得遠
なんとかしなきゃね
必須做點甚麼了
平塚さんは別格ですけど
除了平塚格外突出
あとは得点差はそんなにないですよ
其他人的成績相差不多
みんなで７番目までに入りましょう
大家一起進入前七名吧
OK OK
好好
平塚・広島・前橋
平塚 廣島 前橋
あとうちら４人で対決ね
加上我們4人 大家一決勝負
頑張ろうね　絹ちゃん
加油 小絹
うん　そうね
說得沒錯
「絹ちゃん」？
小絹？
最近そう呼ばれてるの
最近一直被這樣叫
いつまでも高松さんってのもさ
畢竟總是叫高松太生分了嘛
ナゴちゃん
那古
まだあのコーチについてもらってるの　２人とも
你的教練還是那兩位嗎
はい　ピエールさんもマイケルさんも
是的 皮埃爾和麥可老師
自費で契約を結び直しました
我自己出了錢重新簽約
金持ちめ　しっかり自立しおって
可惡的有錢人 還自力更生
じゃ　この辺で解散しますか
那就在這邊解散吧
またちょくちょく連絡取り合いましょう
之後也常聯絡啊
じゃあね
再見
それじゃあ
下次見
バイバイ
掰掰
ルーキーファイナル　絶対出てやる
我絕對要參加新人總決賽
今度こそ自分の力だけで主役になる
這次一定要憑自己的力量成為主角
昔　売れないアイドルだった
過去是過氣偶像
何の自慢にもなんないけど
雖然沒甚麼值得驕傲的
大人の言うとおり頑張って
我按照大人的要求努力練習
グループのセンターに
成為了團隊的C位
そこが自分の輝く場所だと思ってた
我以為自己會在那裡閃閃發光
もう誰かに人生を決められたくない
我已經不想再被別人掌控我的人生了
自分の力だけで生きていきたい
我想靠自己活下去
そしてまた　真ん中に立って輝きたい
並且再一次在正中間散發光芒
だから　競輪を選んで良かった
所以 能選擇競輪真是太好了
能力と努力が結果になって　はね返る
能力和努力都能得到相應的結果
アイドル以上に輝くチャンスだってある
對我來說這是比偶像更加耀眼的機會
よし
好
まだまだまだ実力は足りてない
我的實力還遠遠不夠
その他大勢から抜け出せてない
還無法從眾多選手中脫穎而出
もっと走れるようになりたい
我想騎得更快
泉やナゴに追いつきたい
我想追上泉和那古
ルーキーファイナルに出て　そして勝ちたい
我想參加新人總決賽 然後取得勝利
中途半端に終わるなんて　絶対にイヤだ
我絕不能半途而廢
電車通勤か
坐電車通勤嗎
弥彦巫子だろう　14期の
你是14期的彌彥巫子吧
む…　向日町さん
你是 向日町
あの　どうして私のことを
你為甚麼會知道我
同じ開催に出る相手だもの
畢竟是即將參加同一場比賽的對手
下調べくらいはするよ　当然だろう
當然要提前調查一下
はい　それは確かに
說得也是
それと昨日
而且昨天
平塚からも　あんたをよろしくってメッセージが来てね
平塚給我發訊息說讓我照顧你
平塚ナナが？
平塚奈奈？
あの子　同期が私と初めて当たる度に
只要有同期和我在一場比賽
お願いしますと世話を焼いてくるんだよ
她都會特地要我照顧你們
マメだな　平塚
真細心啊 平塚
14期は活きがよくて　楽しみだよ
14期很活躍 我很期待
お互い頑張って盛り上げていこう
一起努力讓比賽更精彩
は…　はい　頑張ります
是… 是的 我會努力的
乗ってく
送你一程嗎
ありがとうございます
謝謝
でも　近いので
但是馬上就到了
だよね
也是
じゃ　レースで
那就比賽再見
はい
是
女子予選２日目
女子預選賽第2天
７レース１着は　断然人気に応えました向日町京子
第7場的第1名 是超具人氣的向日町京子選手
粘ったけど　全然ダメ
雖然盡力了 但是完全不行
予選６着・４着
預賽是第6和第4
また一般戦まわりだ
又要被分到一般賽了
カッコよく　勝って輝いてみたいのに
明明想漂亮地贏下比賽 成為萬眾矚目的焦點
アドバイスと言われてもねえ
你說想要我提些建議
女子選手專用區域 男子選手禁止入內
何でもいいんス
甚麼都可以
向日町さんから見て　私の走りで気づいたこととか
從您的角度看 對我騎車的感想都可以
まだデビューしたばかりだろう
你才剛出道吧
今はあちこちの競輪場に行って
現在只需要到各處的競輪賽場跑跑
レースに慣れりゃいい
適應比賽就足夠了
いや　あんまり悠長なこと言ってられなくて
可是 我沒有那麼多時間了
同期はどんどん勝ってるし
同期的朋友們一直在贏
ルーキーファイナルも出たいし
我也想參加新人總決賽
ルーキーファイナルね
新人總決賽啊
平塚のおかげで　だいぶ注目されているようだけど
雖說因為平塚的話 收到了相當多的關注
ビッグレースとは言えないだろう
但也算不上甚麼大比賽吧
はい
是的
確かに賞金的には　いつもの開催より安いぐらいなんスけど
的確獎金比一般的比賽要少
みんなでそこで戦おうって約束したんです
但是我們約好了要一起參加比賽
私　卒記の決勝も乗れなくて
我沒能參加畢業紀念賽的決賽
応援ばっかだったから
只是在臺下加油助威
一度くらい胸張って
哪怕一次也好 我想要挺起胸膛
同期とやり合いたくて
和同期並肩比賽
今日のレース　何を考えて臨んだ
今天的比賽 你是抱著甚麼想法來的
えっと
那個
向日町さんもいるし
因為您也參賽了
とにかく頑張って　前々でやれるとこまでやろうって
總之盡力 能騎到哪裡算哪裡的想法
それで着　取れる
抱著這種想法 能取得名次嗎
冷静に考えて
冷靜想想
いや　ムリかも
可能不行
そこだよ
就是這樣
ルーキーだし　がむしゃらに行くだけ行って
因為是新人 不加思考只顧著騎車就可以了
つぶれるのもいい
失敗了也無所謂
でも　今の実力で競走得点が欲しいなら
但是憑你現在的實力 想要提升積分的話
もっと乗り方を考えるべきだ
就需要再好好思考一下騎車的技巧
例えば　マークに徹するとか
比方說 跟緊別人的戰術
道中は自力選手の後ろにつけて
在中途跟在那些打頭陣的選手身後
風よけにしながら　脚をため
一邊避開風阻 一邊節省腳力
直線で前をかわして　上位進出をねらう
在直道末端進行反超 從而獲得靠前的位置
たとえ頭には届かなくとも
用這種方法就算到不了第一
安定して着を稼ぐには有効な戦法だ
也能夠穩定地取得不錯的成績
はい　それは理解してるんですが
這種方法我也知道
やっぱり憧れるんですよね
但我果然很嚮往
カッコよくスカッと勝つの
能夠漂亮利落地贏下比賽
マークは悪くないんスけど
跟隨戰術雖然沒甚麼不好
言い方悪いけど
但說得難聽一點
なんかこう　人のおこぼれで着拾うみたいなイメージが
總覺得有種跟在別人身後撿漏的感覺
おこぼれで　悪かったわね
我總是在撿漏 真是抱歉啊
松山椿さん
松山椿
女子きってのマーク屋
女子首屈一指的跟隨選手
人呼んで「２着の女王」
人稱「第2名的女王」
松山　ちょうどいいや
松山 你來的正好
こいつにマークのコツとか教えてや…
來教教她跟隨的技巧…
お断りします
我拒絕
大体彼女　昨日一緒に乗りましたけど
我昨天和她一起比賽過
走りに何の意図も感じなかった
在她的騎法中我感受不到任何思考
先行の強いとこそろってるのに
明明對手都擅長領騎
無理やり主張してつぶれて
她卻硬要衝出去結果搞砸
相手関係すら把握できてない
連對手的特點都沒搞清楚
調べてもない
事先也沒有調查
教えてもムダです
教了也是白教
私はあなたの言うおこぼれの着拾いに命を懸けてる
我就是在你說的「撿漏」上拼盡了全力
カッコよく勝ちたいだけのアイドル崩れには
你這樣總想著漂亮取勝的過氣偶像
一生分からないだろうけど
恐怕永遠也不會懂吧
こっちこそ教わりませんよ
我還不想讓你來教我呢
私　２着だけ目指して生きてるわけじゃないですから
我又不是個總以第2名為目標的人
あんた　アイドル崩れなの
你原來是個過氣偶像啊
そこまでは知らなかったよ
我才知道這件事
まあ　一応
算是吧
そんな笑顔で崩れ言われたの　初めてですけど
我還是第一次 被人那樣笑著說是過氣
１着　向日町完全優勝
第1名 向日町以絕對優勢獲勝
２着３着は微妙なところ
第2名 第3名差距甚微
１着　１番
第1名 1號
２着　３番
第2名 3號
マークで２着
靠跟隨戰術取得第2名
確かに競走得点は取れるだろうけど
確實是提升積分的好辦法
毎回あんな乗り方したくない
可我不想每次都用那種方式
自力で堂々やりたいし
我想憑自己光明正大地獲勝
新人總決賽 積分榜
妥協しちゃダメだ
不能妥協
絕不能妥協
マークなんてしない
不能用跟隨戰術
自力で勝てるようになって
要憑自己的實力獲勝
絶対ルーキーファイナルに出る
絕對要進到新人總決賽
自分の力で輝きたい
我想靠自己的實力閃耀
主役になりたいのに…
想成為主角 可是…
ごちそうさま
多謝款待
ありがとうございました
歡迎下次光臨
身の程はわきまえているつもりだった
我以為我是瞭解自己的水準的
熊ちゃんがいて　平塚ナナもいて
這裡有小熊 也有平塚奈奈
自分がその他大勢でしかないことは　十分理解してるはずだった
我應該已經很清楚 自己只是她們身後眾人裡的一員
でも　どこか　プロになったら違う
但是 總覺得 成為職業選手就不一樣了
実戦のステージに立てば　自分も結構やれるんじゃ　なんて思ってた
就會想著一旦上了真正的賽場 我也能夠做到
アイドルのときは　そうだったから
伊多莉偶像的時候就是如此
「練習で後れを取っても
「就算練習的時候沒發揮好
舞台でいちばん輝くのはミコ」
在舞臺上最亮眼的也會是我」
みんなにそう言われてた
大家都這麼說
「本番に強いタイプ」なんて自己紹介してたし
「關鍵場合超常發揮」也是我的自我介紹語
海鮮 好吃不貴
みんなもあのとき必死だったんだろうな
大家那個時候都很拼命吧
どうやったらセンターに立てるか
都考慮著該怎樣才能站在C位
真ん中で輝けるかって
在正中央熠熠生輝
ヤバッ
不好
昔のこと考えてたら　懐かしいとこ来ちゃった
一想著過去事情 就到了令人懷念的地方
ごめんね　いたり
對不起 伊多莉
今度の新曲　また私がセンターで
這次新曲的C位還是我
気にしないで
別在意
ウチの顔はやっぱりミコリンだもん
我們的門面果然還是巫子
次選ばれるように頑張るよ
我會為下次努力的
できる努力は何でもする
竭盡我所能
精いっぱいやってれば　いつかは私の番が来るから
只要努力 總有一天能輪到我
くさらず笑顔で進まなきゃ
不能氣餒 要微笑向前
ねっ
對吧
いたり　どうしてんだろう
伊多莉現在在做甚麼呢
「できる努力は何でも」か
竭盡自己的所能嗎
意地張ってる場合じゃないのかな
現在或許不是固執的時候了
いたり
伊多莉
先日はすみませんでした
之前真的太對不起了
別にいいわよ　もう
沒事了
私も言い過ぎたと思ったから
我也覺得我說得太過火了
で　何か用
所以有甚麼事嗎
松山さんは　女子競輪の主役になりたいと思ったことはありますか
松山 你有想成為女子競輪的主角嗎
勝負の世界にいるんだもの
畢竟這是隻論勝負的世界
若いころはそれこそ毎レース主役になりたいなんて思ってたわよ
年輕時我也想成為每場比賽的主角
でも　すぐ気づくの
但我馬上就注意到了
自分にそこまで才能ないって
自己沒有那樣的才能
ムコさんや一宮さんたちといつも正面切ってやり合うのはムリって
我沒有能力跟日向町還有一宮正面交鋒
で　あるとき　人気はなかったけど　そこそこやれそうなレースがあってさ
然後有一次沒甚麼人氣 但似乎能拿下的比賽
自力で行きたかったのに
本想靠自己的力量
なぜか位置取りがはまらなくて
但找不到適合的位置
想定とは違ったけど
雖然跟預期不同
とにかく前の仕掛けに乗っていったのね
但我還是跟著前一位的節奏
混戦になったんだけど
之後成為了混戰
道中番手だった分脚が残ってて
我在中途跟隨 儲存了體力
レースとしては不本意だったけど
雖然不是我的本意
２着になったのよ
但還是拿了第二名
松山　お疲れ
松山 辛苦了
よく２着　来た
太好了 贏得第二名
３連単取ったぞ　ありがとな
我的三連單中了 謝謝你
註：三連單是包括順序預測前三名的玩法。
椿　次も頑張れよ
椿 下次也要加油
私が穴をあけた形で
因為投注我的人很少
配当が結構ついててね
那些人贏了不少錢
そのときやっと気づいたの
那個時候我終於意識到
ああ　私がこうして走れてるのは
原來我能這樣參加比賽
車券買って応援してくれるお客さんがいるからだって
是因為有觀眾買了車券來支援我
ここで走るっていうのは
在這裡比賽
賭けてくれた人の期待に応えるってことなんだよ
是為了不讓在我們身上下注的觀眾們失望
たとえ　１着になれなくても
就算拿不到第一名
３着までに入れば
只要進了前三名
多少その応援に報いることができる
也能多少報答大家的支援
理想を追うのも競輪
競輪也是追求夢想的地方
自力にこだわるのも否定しない
我也不否認你執著於自力更生
でも　そういう現実もある
但現實就是這樣
言っとくけど　２着だけ目指して生きてるわけじゃないから
話說在前面 我的目標可不只是第二名
時々頭でも来るからね　私
我有時也會心血來潮
超すいません
真的非常抱歉
まあ　たまに１着取ると
不過偶爾我拿了第一名
「それは買ってない」とか怒られるんだけど
他們還會抱怨沒押我是第一名
そうですよね
你說得對
応援してくれるファンあっての自分だってこと
正是因為有支援我的粉絲 才有了現在的我
頭から抜けてました
我都忘了這些
アイドル崩れなのに
虧我還是前偶像
競輪って面白いよ
競輪很有趣
奥が深い
也很深奧
みんながひとつのトップを目指してるわけじゃない
每個人追求的頂峰並不都一樣
峠を越したベテランなんかは
跨越險峰的高手們
その人なりの範囲でベストを尽くしてる
都在竭盡自己的所能
私もできる努力は何でもしてる
我也一直在盡我所能
だから　マーク屋の名前に誇りを持ってるの
所以我對跟車好手這個名號感到自豪
できる努力は何でも
竭盡自己所能
自分の理想は理想として
先不提我的理想
今はどうしてもルーキーファイナルに出たいんです
現在我想參加新秀總決賽
マークのコツ　教えていただけますか
能教教我跟隨的技巧嗎
イヤだ
我拒絕
即答　この流れで
這麼乾脆 在這種氛圍下嗎
お願いしますって　先輩
求求你了 前輩
企業秘密　そう簡単に教えない
商業機密 不能這麼簡單就教給你
ケチ
小氣
サインくれたら　考えてもいい
給我簽名的話 或許可以考慮
いや　ファンだったんかい
原來你是我的粉絲啊
あなたには　まだそこまで割り切れないかもしれないけど
你或許還不能讓自己完全接受
たとえ99回負けたって
但即使輸了99次
最後に大事な１回で勝てば
只要最重要的1次贏了
真ん中に立って輝ける
便能受到大家的矚目
それが競輪という生き方
這就是以競輪為生的方式
しゃっ
好
しっくり来る
感覺不錯
マークだけに頼るつもりはないけど
我也不打算只靠跟隨戰術
これも武器のひとつにすればいい
把這當成武器的一種就好了
残り３か月
還有三個月
競走得点稼いで　ルーキーファイナルに出る
賺取積分 去參加新人總決賽
自分のために
為了自己
応援してくれるファンのために
也為了支援自己的粉絲們
絶対センター取ってやる
我絕對要成為C位
讓
父親，咱們的紗智又贏了!!!!!
預賽第1第3進入決賽!!!!!
さすがは我が娘
不愧是我的女兒
立派に自立の家訓を果たしている
漂亮地實現了自立的家訓
奇跡がいつか起こるなんて
奇蹟終有一天會發生
どこかでいつも願っていた
我總是抱著這種期待
自分を許す甘さは
其實對自己的放縱
自分に返ると知った
終究會自作自受
追い詰めるような時間は有限
有限的時間緊追在身後
問いかけてくるよ　—これでいいの？
質問著我 這樣真的好嗎？
足りないものを数える自分に
糾結於不足之處的自己
もうさよなら
已經不需要了
うつむいて　走ったのは
之所以低著頭前進
強く踏み出すためさ
是為了步伐更加有力
Override!
臨界点いま越えて音さえも消える瞬間
超越臨界點 聲音消失的瞬間
疾くなる鼓動　感じたんだ
我感受到心跳越來越快
覚悟決めたよもう　希望をただ燃やすだけ
我已下定決心 只需讓希望燃起
前へ　そして前へ　もう戻れない
前進 不斷前進 已經沒有回頭路
ホームの白線切るまで
直到衝過終點線
勝利掴むまで
拿下勝利為止
One pedal for victory
たどり着くまで
抵達目標之前
踏み込み続けてく
我會不斷地踩下去
ナゴちゃん　那古屋家の総資産は
那古 那古屋家的總資產有多少
分かりません
不知道
ご両親は競輪見てるの
您父母看競輪嗎
分かりません
不知道
ルーキーファイナル出場選手は
新人總決賽的出場選手是
分かりません
不知道
次回　『リンカイ！』のタイトルは
下集的《RINKAI!》的標題是
分かりません
不知道